2023-7-28 15:53，正文：

                    

中新网西安7月28日电 (记者 阿琳娜)28日，随着自莫斯科飞来的MU5010航班平稳降落，西安咸阳国际机场进口肉类指定监管场地迎来首单进口肉类产品，标志着西安咸阳国际机场指定口岸功能实现全部恢复。

本批次进口肉类为产自白俄罗斯地区优质牛腩，自白俄罗斯明斯克市启运，经俄罗斯莫斯科中间航点陆空联运直接入境，空中航线运输无缝衔接地面冷链运输，实现了进口肉类产品3日内全流程冷链运输至客户手中。



西安咸阳国际机场进口肉类指定监管场地迎来首单进口肉类产品。西部机场集团航空物流公司供图

西部机场集团航空物流公司综合事业部市场总监于鹏介绍，该航班实现了全流程高水平保障，货物落地便享受到提前申报、优先审单、预约查验等快捷模式，机场地面服务快速进入绿色通道，进口肉类产品实现高效操作提取。

今年以来，西部机场集团航空物流公司已先后完成进口乌兹别克斯坦樱桃、泰国活体黑虎虾、荷兰树莓种苗、比利时药品等多品类指定口岸业务，西安咸阳机场进口肉类、进境水果、进境食用水生动物、进境植物种苗和进口药品五个指定监管场地功能的全面恢复将航空指定口岸活力有效释放，国际业务多元化发展实现拓展，空港型国家物流枢纽价值进一步显现，对外开放能级显著提升，航空物流服务陕西省、西安市构建“空中丝绸之路”作用更加凸显。(完)

                